PARADOXUL UCIGAȘULUI
Ce viață dulce!
E plăcut să fii lăsat la vatră, nu?
Adică? M-au lăsat la vatră
de peste șase luni.
Deja?
Ce zboară timpul! Iar tu arzi gazul.
Yeong, dă-i lui Tang de lucru cât e aici!
- De lucru? Ce anume?
- Știi tu.
Ia uite! Era să nici nu recunosc mirele.
Acum îți e cumnat.
- Da.
- Iar te-ai jucat azi-noapte?
Muncesc din greu, să știi.
- Am fost în tura de noapte.
- Sigur.
Băiete, nu-mi pasă ce faci,
dar ar trebui să dormi noaptea.
Bine.
Cum e poza?
- Nu te pune în valoare.
- Numai ție ți se pare asta.
Am auzit
că fiul lui Jae-deok dă meditații.
- Tată, zău așa!
- Bani mulți pentru doar câteva ore.
Tipul ăla e tobă de carte.
Privește din perspectiva părinților!
Ți-ai angaja fiul ca meditator?
Asta așa e.
De ce ai venit la noi?
M-am hotărât
să mă duc într-o vacanță de lucru.
- De lucru?
- În Australia, la cules căpșuni?
În Australia? De ce?
Au căpșuni bune acolo?
Nu, în Canada.
Dacă vrei să culegi căpșuni,
du-te la mătușă-ta din Nonsan.
De ce vrei să pleci așa de departe
ca să trudești acolo?
- Nici nu știi engleză.
- Încerc și eu.
Chiar crezi că te primesc?
Nu plec imediat. Trebuie să-mi iau viza
și să mă pregătesc șase luni.
Am făcut controlul medical.
Am toate actele necesare.
Dacă pleacă în Australia,
poate folosi contul de economii?
- În Canada, nu în Australia.
- Ai bani?
- Da, poate.
- Mamă, am cont de economii?
Strânge-ți picioarele!
Ce bou ești!
Deja ai renunțat?
La ce să renunț, nebunule?
La căutarea unui job și la viața ta.
Căutarea unui job?
N-am la ce să renunț. Nici n-am început.
Și vacanța de lucru?
Nu faci asta ca să fugi?
Auzi?
Mai știi cum era în liceu?
- Pe bune? La asta te gândești?
- Da.
Nu știu.
Spaghetele de la cantină erau bune.
- Nutriționista…
- Nu vorbiți niciodată despre liceu.
Nu erați amici, nu?
Nu vorbim din considerație față de tine.
Ca să nu te simți exclusă.
Serios?
Ce-ți veni?
Ei bine,
de atunci totul e atât de plictisitor…
Vreau o altfel de viață.
De ce nu e nimic spec…
spectaculos în viețile noastre?
A ta e destul de spec… spectaculoasă.
Crezi?
Auzi?
M-am gândit bine.
E clar că o să-ți irosești iar banii.
Ai zis că te duci la sală
și te-ai dus doar o dată.
Ce prostie!
Apoi ai cheltuit 200.000 de woni
pe chestia aia de fitness…
Futu-i! Bara pentru tracțiuni.
Ce fraier ești!
Iar înainte să te duci în armată,
te-ai apucat de jocuri de societate
și ai ars gazul la club.
De parcă n-ai făcut la fel, idiotule.
Ia uite, iubitule!
- „Am avut cea mai tare întâlnire aseară.”
- Nu asta! Aia.
„Bună! M-am întors din armată la școală
după o vacanță de lucru.
Toți prietenii mei au acum o slujbă,
dar eu nu știu ce o să fac…”
- Băga-mi-aș!
- Așa și tu.
- Lasă-mă!
- Ăsta e Tang peste trei ani.
Aceasta e Canada.
Aici sunt Munții Stâncoși.
Doamne sfinte!
Trebuie să veniți să vedeți.
Oameni buni, e super.
Uitați ce peisaj extraordinar!
Știți cât de greu a fost…
Băga-mi-aș!
Mai lăsați-mă!
…să ajung aici.
Oameni buni,
dacă raiul ar exista,
aici ar fi.
ÎNCEPÂND CU 1 APRILIE, FĂ MUȘCHI!
COMANDA DV. A SOSIT
TABLOU MUNȚII STÂNCOȘI
Fir-ar!
Vreau banii înapoi.
Poftim?
Vreau banii înapoi. Cred că a expirat.
Nu a expirat.
Dacă n-a expirat, l-ai depozitat greșit.
Frigăruile astea sunt acre.
Gustă, dacă nu mă crezi!
Păi așa e gustul lor.
Așa e gustul lor?
Cum te cheamă? Jung Eun-seon?
Auzi?
Pe bune, eu sunt ăla rău aici?
- Nu mă privi de sus!
- Poftiți banii înapoi!
Fă bine și curăță!
O zi bună!
Tura ta începe în cinci minute.
Asta e…
Dumnezeule!
Încă o dată.
Hai să mai bem ceva!
E hotelul în care stau…
Hai, fac eu cinste!
Ciocu' mic! Fac eu cinste, boule.
- Așază-te!
- Salut!
Un pachet de Esse.
Nu pe ăla. Vreau Soon, ăla cu bambus.
Adică Soo?
Ăsta?
La naiba, nu ăsta. Ăla de 0,5 mg.
FUMATUL AFECTEAZĂ ERECȚIA
Băga-mi-aș!
Dă-mi unul cu altă poză!
Poftim. Încă unul.
- În total costă 9.000 de woni.
- Ce?
Nouă mii de woni.
Futu-i, banii…
Am înțeles că așa fac copiii
din ziua de azi o inimioară cu mâinile.
Nu e amuzant?
Ce puști idi…
Adu-mi o sticlă de Cass
și tentacule uscate de calamar!
Ce? Dle, trebuie să le luați singur…
Hei!
Hai să mai luăm un rând!
- De ce ai venit cu mâna goală?
- Vine și comanda, boule.
Domnule, nu pot să…
Ai tentacule de calamar prăjite în unt
în loc de alea uscate?
Nu vă pot aduce,
trebuie mai întâi să plătiți.
- Ce naiba, crezi că n-o să plătim?
- Încetează, frate!
Scuze! Omul lucrează. Ce te-a apucat?
Se poartă ca un nesimțit.
Vai, îmi pare tare rău!
Nu știu ce-i cu el azi.
Nu e așa de obicei. Scuze!
În mod normal,
e un om cumsecade, onest și liniștit.
Nu știu ce l-a apucat, sincer.
Probabil fiindcă dirigintele de șantier
i-a frecat ridichea toată ziua.
- Da.
- Ai o pungă de plastic?
- Stai puțin!
Doamne!
Îmi amintești de copilul meu,
care muncește din greu, ca și tine.
- Da…
- Plecăm repede.
- Sigur.
- Cât costă?
În total, 15.150 de woni.
Zece mii…
- Vreți și bonul?
- Nu, mulțumesc.
- Bine.
- Deci, 15.150 de woni.
- Cincizeci…
- Ia încă două sticle!
Nu puteți fuma aici!
- Doamne…
- Ba pot să fumez…
De ce fumezi aici? Hai să ieșim!
Ai plătit?
Zău așa!
Hai, pe bune?
Stinge țigara! Mă faci de râs.
Haide!
Gândește-te ce va spune soția dumitale!
Nu mă mai bate la cap cu asta, derbedeule!
Spectaculos…
O zi bună!
Salut! Faci treabă bună.
- Du-te acasă!
- Da, dle.
Domnule,
pot să împrumut acest…
Domnule!
Dle, nu puteți dormi aici.
Ce?
Prietenul dv. doarme acolo.
Da, e-n regulă.
- Du-te!
- Poftim?
Dar o să plouă în curând, așa că…
Cară-te!
Fă pași!
Nu, eu…
Labagiule! De ce? Nenorocitule!
De ce nu te cari odată?
Cretinule! Ți-am zis să te cari și gata!
- Gyeong-hwan, dobitocule!
- Jigodie!
- Sigur erai hămesit.
- Vai de capul tău!
Te bagi în fața noastră la coadă?
- O să-l ajuți?
- Jigodie!
- Nu-l ajuți?
- Gyeong-hwan și-a pus burta la cale.
Cretinul dracu'!
- Sus!
- Îl rănești pe bietul Gyeong-hwan.
Să-i tragem una tare și gata!
Doar una! Hei, Tanga!
- N-am terminat.
- Alege tu!
Unu, mărul lui Adam.
Doi, plexul solar.
- Trei…
- Unde să fie?
- Aici. În coaie.
- De acord.
Alege unde.
- În coaie e la fix.
- Alege odată!
- Gyeong-hwan…
- Doar într-un coi e bine?
- E așa de greu?
Gyeong-hwan, te lovesc așa sau așa?
- Mama mă-sii!
- Alege!
- Ce pula mea, sunteți muți?
- Ce plictisitor!
- Mi-e milă de el.
- Idiotule!
- N-are niciun haz.
Cretinul…
Riposta…
n-a fost niciodată o opțiune.
Viața mea nu e ca un eseu.
Ci ca un test-grilă.
Ce s-a întâmplat în ziua aia?
Cum Dumnezeu mi-am găsit curajul?
Oameni buni,
dacă raiul ar exista,
aici ar fi.
Domnule?
Sunteți teafăr?
Domnule!
- Hai să mai bem ceva!
- Stai puțin!
- Plouă cu găleata. Unde să mergem?
- Știu o bodegă mișto cu șorici.
Du-te singur, plec acasă!
Auzi? Hai să mai bem ceva!
Hei, unde te duci?
Rex!
Ce e?
Hai să mergem!
Hai!
De ce se aude muzică de jos?
Ce cântec vechi!
Rex!
Unde te duci?
Mergi în direcția greșită, Rex!
Ce faci?
Rex!
Ce faci? Hai să mergem!
Ce cățel cuminte! Hai!
Te simți nedreptățit?
Ia zi, așa te simți?
Pe bune?
Vânzătorule!
După ce-ai făcut una ca asta,
tot la tine te gândești.
Cum te suporți?
Eu…
am…
o mamă în vârstă
care are demență.
De asemenea,
am trei copii.
Vezi tu, copiii mei
sunt motivul pentru care trăiesc.
Ce-o să faci acum?
Ia spune!
Tu mi-ai făcut asta.
Vânzătorule!
Ce-am spus?
Eu doar…
te-am rugat
să pleci și gata, imbecilule!
Deschide ușa!
Sunt Gyeong-hwan.
Deschide ușa, te rog!
Mulțumesc!
De ce nu răspunzi la telefon?
Aoleu, simt că mor!
Îmi aduci un pahar cu apă, te rog?
M-am trotilat cu tipii ăia cu care joc.
Normal, i-am băgat sub masă.
I-am spus lui Mi-yeong că am băut cu tine.
Să nu mă dai de gol!
ȚI SE REDUCE PEDEAPSA
DACĂ AI UCIS PE CINEVA DIN GREȘEALĂ?
- Intră!
- El m-a lovit.
Auzi?
Dormi?
Park Gi-hun și gorilele lui.
Ce crezi că or face acum?
Băga-mi-aș!
Sigur sunt tot niște golani labagii, nu?
Futu-i!
Nu.
O duc de minune.
I-am căutat pe Instagram.
Nemernicul de Gi-hun are afacerea lui.
Mereu se laudă
cu Mercedesul lui pe Instagram.
Altul a devenit mare funcționar.
Altul s-a căsătorit.
Le merge al dracu' de bine.
Sunt baștani.
Ce faci?
Ce?
Ce cauți?
Inelul de fidelitate.
De fidelitate?
Cum arată?
La fel a fost când mi-am înșelat iubita
înainte de armată.
Dacă m-ar fi prins,
aveam de gând să mă despart de ea.
Mai caută!
Dar, din fericire, nu m-a prins.
Ce faci?
Fir-ar! Tableta mea.
- Hai la karaoke!
- Aia?
Să mergem cu Ji-eun!
- Jegosule!
- Încetează!
- Ce?
- Ce labagii!
De ce nu?
Am avut noroc și când nu m-au prins
când am furat ceva în liceu.
La prânz o aveai, nu-i așa?
Nimeni nu m-a bănuit.
Aveam senzația
că-mi iese orice încerc.
Auzi?
La ce oră
ai ajuns aici?
La 23:00.
Nu, boule!
Ai sosit când am venit
de la muncă, la 22:00.
Da. La 22:00, corect.
Ba nu.
Am văzut tot meciul de fotbal,
deci era ora 23:00.
Ce bou ești!
Când pleci în Canada
îmi dai bara pentru tracțiuni?
La naiba!
Culcă-te, pomanagiule!
Dacă taci, mă culc.
Am cursuri de la 09:00.
Dle, pot să împrumut…
Mama mă-sii!
- Yong-jae!
- Da, să trăiți!
Ai găsit ceva acolo?
E o cameră de supraveghere pe aleea
de lângă piață, dar aici, nimic.
Locul ăsta e gol de ceva vreme.
Urmează să fie reabilitat.
În clădirea aia locuiește cineva?
- Aia? Mă duc să văd.
- Da.
- Întreabă patrula.
- Du-te!
- Mă duc să văd.
- Dar…
Zi-i să-și pună mănușile!
Pune-ți-le și tu!
Dar nu fac nimic.
Puneți-vă mănușile, dle detectiv Jang!
Haide!
Niciodată nu asculți.
De ce nu-l închizi? Unde e?
Ce naiba are?
Băga-mi-aș, am întârziat!
Îmi explodează capul.
Rahat!
Am întârziat.
Am plecat. Fir-ar, am întârziat!
Fata din tura de zi cică e bolnavă
și nu poate veni.
Pun pariu că nu e.
Probabil se întâlnește cu iubitul ei.
Dar ce să faci? Zice că e bolnavă.
O poți înlocui tu, nu?
Vino cât poți de repede, bine?
Îți țin eu locul până vii.
N-am dormit deloc, sunt frânt.
- O zi bună!
- Exact.
Doi oameni găsiți morți pe jos în piață.
E incredibil.
Bună ziua!
Locul ăla a ajuns un ghetou?
Ce țară e asta?
Iar poliția stă cu mâinile în sân.
Nu patrulează niciodată în cartierul ăsta.
Vă dau o țigară?
Câte camere de supraveghere aveți?
Poftim?
O zi bună!
- Ce-i cu ea?
- Mă tot freacă la cap.
O urăsc, îți zic sincer.
Despre cine vorbești?
Aia care miroase mereu a balsam de rufe.
Nici nu știu cum arată profesorii la față.
Ar trebui să vii la școală, boule.
Stai să cer un foc.
Domnule…
Mă scuzați, îmi dați și mie un foc?
Nu fumez, puștiule.
Bine.
Frate…
Ce e?
- Pe cine faceți „puști”?
- Hei!
- Am o țigară electronică.
- Lasă-mă!
- Hai!
- Îmi pari cunoscut.
De unde mă cunoașteți?
Hai, boule!
- Mergem la secție?
- Da. Ai luat toate hardurile?
Da, să trăiți! Am luat tot.
Ia-i și pe băieții ăștia!
Au nevoie de o lecție.
- Ce?
- Dar nu suntem elevi de liceu.
- Serios.
- Urcați în mașina neagră!
Dar nu suntem liceeni.
- Sincer, nu suntem…
- Sigur…
- Treci în mașină!
- Avem 20 de ani.
Iar idioții ăștia… Ce mai e de data asta?
- N-am făcut nimic, jur.
- Vezi să nu!
- Ce freză ai!
- Nu-mi atingeți părul!
- Ce-au făcut?
- Sunt niște găinari.
Ia uite, doi cretini!
S-a luat de tine fiindcă stai cocoșat.
Vedeți voi, nu prea am ce să vă fac.
Vă dau un avertisment, atât.
Dar puștii ca voi au nevoie
de o pedeapsă ca lumea
ca să-și bage mințile în cap,
adică amendă sau pârnaie.
Nu-i așa, dle detectiv?
Dacă vă mai prind o dată, dracu' v-a luat!
L-ați auzit.
- Stai drept!
- Ai găsit ceva?
Nu chiar. Mă uit la unii cu care e posibil
să se fi întâlnit patronul magazinului.
Cum de-au murit amândoi după o bătaie?
- Cadavrele sunt în locuri diferite.
- Ai dreptate.
Când ai hemoragie cerebrală,
nu te prăbușești pe loc.
După ce l-a ucis pe celălalt,
a murit pe drum.
Și el are dreptate.
Îți trebuie rezultatele analizelor.
- Nu te încrede în instinct!
- Crede ce vezi cu ochii!
Păi asta fac.
Bine.
Nu vrea să asculte.
Vrei să ajungi ca el?
De ce ai pantalonii rupți?
De dragul modei, o să îngheți.
Tipul care era ieri în tură.
Ieri?
Da.
Cel care a venit la ora 16:00
și a plecat la ora 22:00.
Cred că vorbiți despre Tang. Lee Tang.
Îl cheamă Lee Tang?
Da, e un nume neobișnuit.
- Îmi puteți da numărul lui?
- Sigur.
Vorbim de lup și…
La țanc! Intră, Tang!
Ai auzit ce s-a întâmplat?
- Ce?
- Crima de aseară. A venit un detectiv.
Du-te și spune-i ce știi!
O zi bună!
Ia loc!
N-am dormit bine zilele astea.
Deci, ești student.
La Universitatea Usang?
- Da.
- Bun.
Apropo…
o să vorbim aici?
Vrei să mergi la secție?
Păi… nu.
Îți amintești de bărbații ăia?
Dar de asta?
Au aruncat cu bani…
și te-au pus să aduci mâncare.
Și au făcut mizerie.
Erau cam beți.
De asta i-ai ucis?
Poftim?
Glumesc.
Pari foarte agitat.
Cei doi au băut aseară la masa asta
vreo două ore.
Trebuie să știu despre ce au vorbit.
Era târziu,
deci sigur i-ai auzit din interior.
Îți amintești ceva?
Doar…
câte ceva despre familiile lor.
Familie…
Că o duc greu.
Că mama lui
are demență
și are trei copii.
Și apoi?
AN YONG-JAE
Apoi…
Detectiv Jang, au identificat amprentele.
Se potrivesc.
Cum spunea detectivul Park,
s-au ucis între ei.
Am găsit și un martor.
Declarația lui se potrivește.
S-au îmbătat și s-au certat.
Lee Gwang-hun l-a lovit cu o cărămidă.
Am găsit sângele Lee Gwang-hun
pe boxa lui Kim Myeong-jin.
Se pare că s-au omorât între ei.
Dle, pot împrumuta…
- Yong-jae…
- Da, să trăiți!
Bravo!
Ai găsit și martorul. Bravo!
Mulțumesc, dle.
Te-ai descurcat bine, dar ai grijă!
Adică?
Vorbești despre anchetă
în fața unui martor?
Stăpânește-te!
A fost o greșeală.
Scuze, dle detectiv Belea.
A fost o glumă.
Au ales să se bată tocmai aici,
unde nu sunt camere.
Ce ciudat!
Doamne, nu-mi vine să cred!
Deci, a fost lovit acolo și a murit aici?
Cum a fost posibil?
Nu contează. Dă-mi cleștele de dezizolare!
Bine. Poftim!
Avea ochii umflați,
ceea ce înseamnă că avea simptome
când a fost lovit.
Dar autopsia a indicat
o alcoolemie de 0,13,
deci n-a simțit loviturile.
De când îl știți pe dl Kim Myeong-jin?
Cred că-l știu de vreo trei ani.
Bună, nevestico! Am adus un amic.
Nu te superi, nu?
Copiii dorm.
- Adu-ne de băut și mâncare.
- Mă scuzați!
Într-o zi, soțul meu a venit acasă
cu un coleg de la serviciu.
Am plecat.
- Stai!
- Bine, pa!
Yeon-jun!
Era un om amabil.
Foarte drăguț întotdeauna.
- Nu sunt mulți, dar ia-i!
- Nu trebuia.
Myeong-jin, încetează!
Îi răsfeți prea tare pe copii!
- Doamnă…
- Am plecat.
Bine. Pa!
S-a împrietenit și cu copiii
și le-a dădea bani de buzunar.
Spre deosebire de soțul meu,
își amintea când e ziua mea.
Sunteți la fel de bună
ca o bucătăreasă profesionistă.
Sunteți prea talentată
ca să fiți doar casnică.
Doamnă…
- Da?
- Vreți să bem ceva?
Așadar…
aveați de gând să divorțați
imediat după ce se muta fiul dv.
și să vă măritați cu amicul soțului dv.,
nu-i așa?
Da.
E oribilă.
Ce rost are căsnicia dacă te lași sedusă?
Îi face pomană iubitului,
deși a murit soțul ei?
E nebună.
Priviți!
Infidelă la vârsta ei…
Și eu aș fi pus mâna pe cuțit.
- Nu pe cuțit, pe o cărămidă.
- Bravo ție!
Dar de ce nu era sânge pe cărămidă?
Se mai întâmplă.
Cât despre Kim Myeong-jin…
- E ceva ciudat la tipul ăsta.
- Acum ce facem?
Cazierul lui era curat.
Și, mai important,
cred că l-am mai văzut.
Nu contează dacă crezi că l-ai văzut.
Crede doar ce vezi!
Poftă bună! Trebuie să plec undeva.
Vin și eu cu…
Ce gumă îmi recomanzi?
E specială pentru baloane?
Da. V-am văzut făcând un balon.
Pot face baloane cu orice gumă.
Puțin îți pasă, nu?
Crezi că guma obișnuită
și cea pentru baloane sunt diferite?
Continuă să mesteci
și o să faci baloane cu guma obișnuită.
Cum să-ți zic…
Așa e și cu crima.
Pur și simplu se întâmplă.
Nu ești martor ocular,
dar unii care au văzut o victimă
înainte să moară tind să fie traumatizați.
Simt că te-am speriat prea tare înainte.
Judecând după înfățișare și după nume,
am impresia că n-ai o viață prea ușoară.
Și crede-mă, cam știu cum e.
JANG NAN-GAM
POLIȚIA NAȚIONALĂ
M-am făcut polițist
ca să fiu luat în serios.
Știi ce zic, nu?
O zi bună!
- Mulțumesc! Mai veniți!
- Nu, mersi.
Nu mă vei mai vedea.
O zi bună!
Ia te uită!
Labagiule!
Ce cauți aici?
Ce-i cu tine?
Nu mi-a răspuns la telefon sau la mesaje.
Nu ți-am spus?
E defect.
De ce nu-l repari?
De ce n-ai venit la cursuri?
Am probleme de familie.
Auzi?
Cică a fost o crimă pe aici.
Vrei să-ți zic ceva ciudat?
Ieri, după cursuri,
un detectiv a venit la mine și Mi-yeong
și ne-a luat la întrebări.
Despre ce ai făcut în ziua aia.
A fost foarte palpitant.
De parcă…
tu erai criminalul.
Iar un profesor se holba la noi.
Nu mai pot să mă îmbăt zilele astea.
Ce-i asta, apă?
Hai să mai bem un rând!
Nu mai pot să mă îmbăt zilele astea.
Mai ales azi. Pe bune.
Am băut cu băieții acum ceva timp
și i-am băgat sub masă.
Am băut vreo zece sticle.
Da, așa!
Dle detectiv Jang!
Știri de ultimă oră.
Vă amintiți crima de acum câteva zile
de pe o alee din Yuseong-gu, Daejeon?
Ancheta privind identitatea victimei
a arătat că era vorba de Kim Myeong-jin,
un muncitor în construcții
din partea locului.
O analiză mai atentă a ADN-ului său
a arătat că…
Tipul care ți se părea dubios…
Vârsta, biografia… Totul era fals.
L-am verificat…
și e Yeo Bu-il.
…ADN-ul era identic cu cel a lui Yeo,
suspect într-o serie de crime
care au avut loc
în provincia Gangwon-do în 2009.
Poliția i-a descoperit identitatea
după o analiză mai detaliată a ADN-ului,
date fiind suspiciunile legate de cazier.
Faptul că ADN-ul lui Kim era identic
cu cel al presupusului criminal Yeo
și identitatea falsă cu care a trăit
atâta timp i-a șocat pe mulți.
Yeo Bu-il!
Nici eu nu eram sigur.
Dar l-am recunoscut când i-am văzut poza.
YEO BU-IL
CĂUTAT PENTRU OMOR
O caracteristică a psihopaților
e că sunt maeștri ai manipulării,
minciunilor și deghizărilor.
Ce ciudat, nu?
E fix chestia aia, cum îi zice…
Karma.
A primit ce a meritat.
Faptul că Kim era de fapt Yeo,
suspectul în crimele din Gangwon-do,
a atras atenția
asupra faptelor sale îngrozitoare.
A intrat într-o casă
chipurile ca să încaseze o asigurare și…
Te satisface că ai ucis…
un om rău?
Cât de vicleană…
e inima omului,
nu-i așa?
Ai ucis o familie
pentru banii de asigurare
și te-ai ascuns în munți. Ai violat
și ai ucis studente aflate în drumeție.
Și tu ce spui?
Am acasă o mamă în vârstă.
De asemenea, am trei copii.
Te-ai dus de colo-colo
și ai ucis o grămadă de oameni.
Până ai murit de mâna mea!
Sigur mai sunt multe victime
de care nu știm.
Și tu ce spui?
Chestia aia cu maică-ta și copiii.
Niște vrăjeli de căcat!
Așa. Bravo!
Bravo! Foarte bine!
Încă o dată? Bine? Hai!
Așa. Bravo!
Încă o dată! Hai!
Subtitrarea: Brândușa Popa